嘿，这是一个新鲜的话题，这个问题正在迅速传播，
同意只有天才才能解决这个问题，并且有99％的失败者很多
人们在争论这个视频中的正确答案是什么
要解释很多人认为是正确的答案
你能解决这个问题吗，当你准备好继续
观看视频以获取解决方案，以便在开始计算最终结果之前
回答你应该仔细观察最后一行形状是否不同
从上一行的形状开始，例如最后一行的时钟
显示两点钟，但在上一行中显示三点钟
最后一行中的香蕉一束三个香蕉
方程中的其他束具有四个香蕉，最后是最后一个形状
与图中具有15个边缘的其他形状相比，只有11个边缘
因此，为了解决这个问题，我们将不得不计算数值
我们可以找出并应用到最后一行的值，所以让我们尝试看看
如果这些方程式有任何逻辑结构，我们将从
第一个方程我们有三个这样的形状等于45
简化为等于15的一个六边形，但是如果不只是六边形
您仔细观察它由六边形组成的六边形
五边形有五个边，正方形有四个边
我们必须找出边缘的值，以便我们能够计算出
在最后一行中为形状确定一个值，因此如果我们计算，我们可以简化此值
该形状的边总数为15，等于15，所以我们可以
得出一个人等于一个的结论
信息并使用它来解决下一个方程式我们可以替换六边形
我们刚刚算出的值为15的图，现在有两束
香蕉等于23减去15等于八个，我们可以简化一个
一束香蕉等于四根香蕉现在仔细观察这束香蕉
一束有四个香蕉，等于四个
简化表示一个香蕉等于一个香蕉，我们将使用此信息并使用
为了解决下一个方程式，我们有一堆四个香蕉，我们知道会
等于四，我们要加上两点将显示三点，
那等于十等于十，我们减去四，我们生病，所以我们
两点钟显示三点钟等于六点，我们可以简化一下
从三点钟开始，一点钟显示三点钟等于三点钟
等于三，这意味着每小时等于我们现在的一小时
拥有评估最后一行所需的信息，我们从
显示两点钟的时钟，因为每小时等于一小时，我们可以分配一个
值两个，我们现在有一堆香蕉
每束有三个香蕉，所以每个香蕉等于一个
每束的值为3，我们最终有一个形状，有11
总的边缘形状，我们错过了以前的正方形
由于每个边等于1 11个边
等于11，所以我们现在可以评估这个表达式了，但是我们必须
还记得一件事，我们在这个方程式中有一个乘法
需要先评估雅高
到运算顺序三乘以11等于33我们有2加3
加33，那么我们的最终答案是2加3加33等于38，
这就是这个难题的答案，您是否弄明白了，感谢您的观看
视频，请订阅我的频道。我用游戏理论制作关于大众的视频
可以在我的博客上引起您的注意，您可以遵循的决定
Facebook Google+和patreon，您可以在社交媒体上承受压力
Walker，如果您喜欢这个视频，请查看我的书，那里有链接
在影片说明中